昨日17251歩も歩いてた。
バイクを置いてプラプラしてたが楽しかった。
今日もまったく予定を考えてないので、思いついた方向に行ってみる。

雨が降ってきたので、国道沿いの喫茶店に避難してる。
多分二時間くらい振りそうなので、ゆっくりする。

朝飯を頼んだがなかなかこなくてムカついた。普通に忘れてたぽい。
最近文句言ったりするのやめた。というかしなくなった。
相手が反省してようがしてなかろうが、俺にとってはムカつきの時間が伸びるだけで全くメリットがない。

言わんでいいことをベラベラしゃべるのはしんどい。
言わないと気が済まない状態はバランスが悪いので、言わないことで自分の心がどう反応するかを観察した方が有用だと思う。
これまでの結果では「言ってスッキリすること」は言わない方が良くて「言うのめんどくせえな」と言うことは言った方がいい。
思慮の高い相手なら言葉数を減らして、相手に感じさせる方がより刺さる。
思慮が足りない相手なら何ともならないし、なんとかしたいとも思わないので流すのがいい。

思えばなんかセカセカ動いてる時間が多いな。
今年は転職もあったし。気ままに動く時間もとる方がいいな。

秋は戻り鰹がうまいので高知いくか。
フェリーが一万、ホテルに一万、食費に一万くらいか。
三万あったらまぁまぁ楽しめそうだな。ガソリン代はいっても1000円くらいだし。

夏の間に秋吉台にいくか。
フェリー移動を考えてたけど波を感じると酔うんだよな。
昨日フェリーの中で何度か「やばいかも……」となる瞬間があった。

瀬戸大橋記念館にきた。
絵が動いてなくても音だけで動いているように見せる。
フェリーの絵がでた瞬間に煙突？の音を出すと動いてるように錯覚した。
海底に沈む人工建設物いいな。沈んだ後は使い道のない階段、ロマンがある。
モルタルを注入する模型に人の動画を被せるのめちゃくちゃいい。
静的な素材の上に投影するアプローチはとても勉強になった。

徳島に着いた。
フェリーの点検らしく欠航が多かった。
3hくらい暇なので海を見にきた。
曇天と海の境界が曖昧で、絵のように美しい。

家族連れがチラホラいる。
釣りや散歩を楽しんでいる姿を見ると、楽しそうだなと思う。
家庭を持っていたら俺もこうだったのかな？とも思うが、家庭の要素によって自分の人生が決まることは耐えられない。
知り合いにも嫁子供を殴ったり、家族を捨てて逃げた人がいるが、そこまで俺は非道になれない気がする。

なんやかんや文句言いながら興味のわかない仕事をして、思い付きで家族サービスをして感謝を強いる。
子供の自我は日に日に成長し、俺自身が取るに足らない人間であることが透けて見えてることに薄く気が付いてる。
大してうまくもない2000円くらいの焼酎をソーダで割って、アマプラの広告を見ながら俺の人生なんだったんだろうなと嘆く。
翌朝には慌ただしさで気持ちを上書きしてる。

みたいな感じだろうな。
せめて10代で今くらいやりたいことが固まっていれば、自分の人生も家族を持つことも両立できたのかもしれない。

awardに出す作品の見た目を思い付いた。
やっぱりインク、水彩のような流体が好きだ。
grisやinksのようなゲームの皮を被ったアートが好き。

Effectをベースに考えたが、全振りする必要はないかもしれない。
動的な言語でResultを入れると、どうしても結果を剥くコストがかかる。
web workerやgpu、サーバからの通信を丁寧に剥く必要があるのか。
ある程度信頼済みとするほうがいいのでは？
仕事でやるなら間違いなく妥協点を探すが、今回は自分の作品を納得した状態にすることが何より大切なので、丁寧に剥くコストを受け入れる方がいいようにも思う。

