# every.fail

やったことをひとまとめにするものが作りたい。

- 日記
- 計画
- 実験

これらをmainブランチから派生させて一つのrepoにまとめたい。

# 日記

branch: diary

一日ごとの行動ログだが、たま〜に去年の今頃なにしてたっけ？くらいの見返しがある。
書くことそのものに意味があって、日記を書き始めてメンタルが安定してて肌艶は良くなり、彼女ができ、有名予備校に合格した。
嘘だが。
なんか毎日続けてることが一つでもあるというのは精神安定につながるので一生やりたい。


# 計画

branch: idea/*

目標に対する振り返りを管理するもの。
計画立てるのは簡単だが、振り返りがないと達成できないように思う。

計画が完了したかどうかというのは管理する必要がない。
気が向いたらまたやるし、コミット履歴を見れば前なにやってたっけ？がわかる。

# 実験

branch: lab/*

今だとwgpuの実験してる。
リポジトリをわけてやってたが、どれがどれやらわからないし、やりたい気持ちがでてきたとき新しいrepo作ってcloneするのがめんどくさくてストレスだった。

# 計画と実験

一つで良いんじゃないかと思う。

branch: log/*

やったことをまとめたり振り返りのフォーマットは各計画で変えてもいい。

# 結論

- branches
    - diary
    - log/*

# gitignore

cli -> diaryに切り替えると、rustのtarget/フォルダがいるので、gitignoreはなんかやったほうがいいかもしれない。
mainからignoreブランチ作ろうか考え中。hotfix的にブランチにばらまくか、、、追跡がめんどくさいな。

gitignoreブランチを作って、そこからばらまくことにした。
log/*ブランチは自前でgitignoreを作る可能性もあるので、ばらまきはその時考える。

これもcliで管理できたらいいな。

# plan

やりたいことが混在してて、収拾がつかなくなってきた。
todoというかなんらかまとめるものがほしい。
projects使えばいいという話ではあるが、every.failはできるだけprimitiveな要素で構成したい。

# log/every.failブランチの名前変えようか考え中

あんまり分散しまくってもよくわからなくなるので、一つのブランチでやりたいこととやってることをまとめるようにする。

ブランチ名候補

- do
- todo
- activity

notesにする。
雑多な感じがいい。 `git checkout notes`

# ブランチ統合

diaryとnotesを統合した。
思考の部分はブランチではなくフォルダ分けの方があってる。

# focus

ある期間を区切ってなにかに取り組みたいときの記録。
`focus/[yyyyMMdd]-[days]-[title].md` 形式。
pcのセットアップみたいにlog残すくらいのものはブランチを分けるのは過剰。
技術検証とか空のブランチの方が都合がいいときにlogをつかいたい。

# README.md

なんかよくわからんREADMEになってるので、別にしたい。
このブランチにREADMEもクソもないだろ

# ブランチ

log/repoにした。
長期に渡って考えることなので。

# focusにtodoを入れることした

0-xxx.md でtodoにした。
一番上にくるので、やるときにrenameして[yyyyMMdd]-[days]-[title].md形式にする。